1. MariaDB 설치 및 PATH 설정 (bin 디렉토리 등록)

2. my.ini 파일 설정 및 DB 재 구동
 [mysqld]섹션에 아래의 내용을 등록
  character-set-server=utf8
  collation-server=utf8_unicode_ci
  skip-character-set-client-handshake

3. root를 대신 할 관리자 계정을 본인 이름과 동일한 이름으로 추가

4. 새로 추가된 본인 이름의 관리자 계정으로 로그인

5. student 데이터베이스 내의 모든 테이블에 GRANT 권한을 제외한 
모든 권한을 가지는 student 계정을 추가

6. student 계정이 사용할 student 데이터베이스를 생성

7. student 계정으로 student 데이터베이스에 접속

8. 접속이 완료되면 student 데이터베이스를 삭제 및 재 생성

9. student 계정에 부여된 권한을 수거



